Korrika egitea muy saludablea da
Batzuk iritsi ziren.
Joan dira.
Haragi gehiegi jan dute.
Arreglo bat egin zioten acumuladorrari.
Negar egiten hasi zen.
Erosteko etorri naiz.
Jateko gogoak ekarri zituzten.
Etorri nahi izango dute.
Betebeharrak amaitzen goaz.
Hark moneta batzuk eskatzen dizkigu.
Guztia eman zidaten.
Computadorrak bi procesador ditu.
Norbait iritsi zen.
Lo mío muy polita da.
Emakumeak udareak jaten ditu.
Apurtzen dugu.
Jateko zerbait eraman dute.
Plater gehiegi erosi zuten.
Edonor ez zuten dantza egin nahi izan.
Egiten duzun bezala nahi duzun bezala.
Nik sagarrak jaten ditut.
Chuchería dezente jaten dute.
Bere buruarekin aurkitu zen.
Nahi genuela etorriko liratekeela.
Jateko zerbait ekarri zuten.
El suyo etorri dira.
Zenbat harina erosi duzu?
Lau lagun etorri ziren.
Lurralde desberdinetatik iritsi ziren.
Batzuei guztia esan zieten.
En italiano mintzatzen dira.
Mikelera joan naiz.
Nondik zatoz?
Correosen lau sukurtsal berri hiriburuan irekiko dira.
Lagun gutxi etorri ziren.
Arropa gutxi ekarri zuten.
Nahi genuela etor zitezela.
Dentistarengana joan naiz.
Mahaia apurtu zen.
Apurtzen diegu.
El suyo eraman zuten.
Ordaindu behar izango dute.
Nor iritsi zen galdetu zuten.
Conmigo etorri ziren.
Ordaindu behar izango dute.
Paretaren kontra jarri dituzte.
Negar egiteaz nekatu ziren.
Dirurik gabe geratu ziren.
Norbaitekin etorri ziren
Hark apurtzen dizkigu.
Ellos jaten dute.
Datoz.
Tren batean dator.
Mismo lekurantz ibili ziren
Zenbait hiri bisitatu zuten.
Lau lagunak etorri ziren.
Mismo gailurreraino iritsi ziren.
Hemen jarri dituzte.
Kendu dizkio.
Zenbat erosi duzu?
Ellos datoz.
Edonola etorri ziren.
Neguan estudiatu zuten.
El suyo ogia jaten dute.
2010an estudiatu zuten.
Momumentoren bat bisitatuko dute.
Beti diru gutxirekin ibiltzen ziren.
Nork jan du ogia?
Lagunik ez dugu.
Hiru trenez datoz.
Lo nuestro dator.
Denetik esan zuten.
Apurtzen digu.
Edozeini galde iezaiozu.
Tipulak erosi behar izan ditugu.
Hernanitik dator.
Etxearen atzean dago.
Ogia beroa dago
Eskatzen nau.
Tortuga astiro ibiltzen da.
Nireak ogia jaten du.
Polo Norten hotz egiten du.
Lagunek berandu jaten dugu.
Aitona atera da ospitaletik.
Eskolarantz goaz.
Laster erretzeari utziko diozu.
El suyo etorri dira.
Munstroak bizi diren leku.
Apurtzen gaitu.
Arropa gutxirekin etorri ziren.
Galtzetin zikinak zureak dira.
Ellos jaten hasi dira
Ordaindu behar izan dute.
Chuchería gehiegi jaten du.
Beraz etorri ziren.
Jauna burusoila da
Berriz edan du.
Ellos etorriko lirateke.
Akordioa alkateak sinatu du.
Madriden bizi diren lagun batzuk ditut.
Egun bakoitzean doaz hondartzara.
Eskatzen zaigu.
Ellos erretzeari utzi diote.
Indarkeriarik gabe negoziatuko dute.
Suerte gutxi dute.
Gure eskubideak kentzen ari zaizkigu.
Ogia eman diote nireari.
Erantzun zidatela etorri behar zutela.
Bakarrik indarkeriarik gabe negoziatuko dute.
Zerbait mugitu zen.
Eskuz pintatu du gela bakoitza.
